娜磨 만큼境遇江湖 though my life yet was filled with suffering
és über deutsche querusterёт
歡迎各位新居民加入我們的柱山行列
哈哈哈哈
哈哈
蔫ина
蔫 sino
forma
蔫 citizens
美國
各位美人士
也是不用受苦的做工
今天我們要表達
可能的造型
各位中秋的風聲
請大家多多包涵
恭喜散出
要非常地感謝
我們在全國的專利人士
潮商法會開始
洪輝
蔡代
曹嘴
名古屋
周業
韋勇
春卒
孟帆
子文
optimizing
ي你想 concentration
時間
那麼本是釋迦牟尼佛
老母本是釋迦摩尼佛
那麼凡是誰家的彌補
老母凡是釋迦牙利國
老母村人共同哂找
那麼凡事只加多一功
那麼善事只加多一功
那麼奔事只加多一功
阿們
好
我們掌聲感恩我們師父的支持
那今天的桃山散會呢
大家應該有感受到微風徐徐的吹來
大家一定非常非常的舒服
清涼又自在
那這麼莊嚴又圓滿的氣氛
我們完成了這次的桃山
那師父多的飲水之源
那我們要感謝我們的師父
法師以及我們的引導菩薩
為我們帶領這次的逃山
當然最最重要的是我們各位的發心
那我們大家是不是以掌聲
大家鼓勵來讚歎一下自己
感恩大眾
不插個話
今天我們記錄臺灣整個宗教活動的一個大師
黃大雄
他已經連續好幾年都幫我們錄影
大家看過他的片子都很感動
所以今天又特別邀請他
他又邀請他的朋友
甚至把他名額都帶來
所以我們一起給他們感激的掌聲
感恩一句話
用手就對了
謝謝
要感謝的人真的很多
那我們這次的盛會
也有非常多的菩薩發心
我們大眾來結緣
那在此我們逐一的感謝他們
首先我們感謝發心提供粽子菜包飲料
以及果汁的大德
有我們的無氣風 無底花 紅芥園
等三位居士
還有我們的榮耀兵李文賢兩位師兄
當然最重要的
還有我們多年來始終如一
我們兒僚的兄親
他們發心來跟我們大眾結緣
他們動用了六十幾位的人
為我們準備了上千棵樹種
讓我們早餐一熬
典型的享用
你們每個人的大心
及心意
我們深深的感念
在心頭
真的非常感恩
那為了讓我們更發喜更愉悅
我們三個月時間
我在這裡一一唱名
把我們這一次
協助我們法會的大眾的名字
跟各位做一個報告
首先
王承菊 王春盛 洪敏仁
洪偉源 洪峰 王智英
王富 洪忠利 王正德
蔡秋團 高金燁
黃月香 王國章
洪俊耀 洪養慧
洪俊植 洪湘雲
洪冠哲 洪政嘉
王進步
封政嘉 王進步
林子弟 李淑女
曾昭善 陳美燕
王豐兮
王三良 洪錦雀
王美智 洪亨長
蒙鳳珠 蒙佑珍
邱墨純 陳素玉
鄭立紅 楊梅柳
洪於生 洪忠孝
蔡齊華 蘇秀琪 吳阿月
洪和維 洪再威
周佩珍 洪雨橋
洪雨桐 洪再賢
蔡玉婷 洪雨沁
洪採月 洪美龍
王貞哲 王志化
王立言 郭來興
塗增珊 洪再化
洪王立香 洪志華
洪文成 吉大
總共68位
我們掌聲鼓勵一下
謝謝
接下來我們還要
再插個話
吳明昶
吳明昶是我們大攝影師
他今天特別抽空
來 他是我們吳慶翁師兄的兒子
所以
今天邀請他來 他不得不來
其實他的身價很高
我們給他個掌聲 掌聲感恩他
吳慶翁師兄的寶貝兒子
好
接下來我們要感謝
我們一家幾位贊助我們這次朝山的大德兒
有郭水女居士發心遊覽車車之一部
還有我們的護法會太分掌
福氣會楊會長
以及李婉軒顧問
還有我們的蔡水年
張榮昌
李玉德等居士
我們再一次感恩大家的發心參與
掌聲鼓勵
鼓勵我們的家庭
也鼓勵我們的家庭
希望我們的家庭
能夠生長得更好
我們今天的朝山訪會
暫時圓滿了
我們接著請錦蘭師姐
帶領我們內部分發點心
大家遊覽車的信咒
我們點心已經在車上了
你們可以直接上車
大家回家的路上
請小心
感恩各位
祝福大家
謝吉祥阿彌陀佛
感恩